長|<な#|がい夢|<ゆ#|めに終|<おわりを告|<つげ
na ga i yu me ni o wa ri o tsu ge
向漫长的梦境宣告终结
そろそろ行|<いかなくちゃ
so ro so ro i ka na ku cha
是该启程的时候了
見|<み上|あげた世|<せ|界|か#|いは灰|<は#|い|色|い#|ろ
mi a ge ta se ka i wa ha i i ro
抬头仰望的世界一片灰蒙
拒|<きょ絶|ぜ#|つする細|<さ#|い胞|ぼ#|う
kyo ze tsu su ru sa i bo u
细胞都在抗拒
雨|<あ#|#|めが明|<あ日|し#|た止|<やんだら
a me ga a shi ta yan da ra
若明日雨霁初晴
季|<き節|せ#|つが廻|<ま#|わりだす
ki se tsu ga ma wa ri da su
季节将再度轮回
そこにキミと居|<いない事|<じ|実|じ#|つを
so ko ni ki mi to i na i ji ji tsu o
而你已不在原处的事实
ボクは受|<うけ止|<とめられなくて
bo ku wa u ke to me ra re na ku te
我却始终无法接受
何|<な#|ん度|<ども　何|<な#|ん度|<ども
nan do mo nan do mo
无数次地 无数次地
壊|<こ#|われてしまえと願|<ね#|がった
ko wa re te shi ma e to ne ga tta
祈愿一切就此崩毁
意|<い味|みを失|<なくし朽|<くちた世|<せ界|か#|いなら
i mi o na ku shi ku chi ta se ka i na ra
在这失去意义而腐朽的世界
嘆|<な#|げいた言|<こ#|と葉|ばは
na ge i ta ko to ba wa
所有悲叹的言语
虚|<む#|なしさに融|<とけて消|<きえた
mu na shi sa ni to ke te ki e ta
都融于虚无消散殆尽
あの日|<ひのソラと同|<お#|なじ蒼|<あ#|お
a no hi no so ra to o na ji a o
与那天苍穹相同的湛蓝
今|<こ|年|と#|しも咲|<さいたワスレナグサ
ko to shi mo sa i ta wa su re na gu sa
今岁再度绽放的勿忘草
キミが好|<すきだった花|<は#|な
ki mi ga su ki da tta ha na
是你曾钟爱的花
つないだ手|<てのあたたかさを
tsu na i da te no a ta ta ka sa o
掌心相触时的温度
今|<い#|まもまだ覚|<お#|ぼえてる
i ma mo ma da o bo e te ru
至今仍铭刻于心
時|<と#|#|きは傷|<き#|ずを背|<せ負|おった旅|<た#|び人|び#|と癒|<いやしてく
to ki wa ki zu o se o tta ta bi bi to i ya shi te ku
时间如背负伤痕的旅人 终将治愈一切
キミを消|<けしてしまうみたいで
ki mi o ke shi te shi ma u mi ta i de
仿佛要将你彻底抹去
変|<かわっていくことが怖|<こ#|わくて
ka wa tte i ku ko to ga ko wa ku te
我畏惧着这般变迁
このまま　このまま
ko no ma ma ko no ma ma
就让此刻 就让此刻
壊|<こ#|わして欲|<ほしいと願|<ね#|がった
ko wa shi te ho shi i to ne ga tta
祈愿能永远凝固破碎
ボクがボクで居|<いられるように
bo ku ga bo ku de i ra re ru yo u ni
只为守护住真实的自我
叫|<さ#|けんだ祈|<い#|のりは
sa ken da i no ri wa
声嘶力竭的祈祷
切|<せ#|つなさに抱|<だかれ消|<きえた
se tsu na sa ni da ka re ki e ta
终被苦涩吞没消散
あの日|<ひのソラと同|<お#|なじ蒼|<あ#|お
a no hi no so ra to o na ji a o
与那天苍穹相同的湛蓝
いつかは　いつかは
i tsu ka wa i tsu ka wa
终有一日 终有一日
痛|<い#|#|たみも迷|<ま#|よいも消|<きえて
i ta mi mo ma yo i mo ki e te
伤痛与迷惘都将褪去
他|<ほ#|#|かの誰|<だ#|れかを愛|<あ#|いせるだろう
ho ka no da re ka o a i se ru da ro u
或许能再度爱上他人
溢|<あ#|#|ふれた涙|<な#|み#|だは
a fu re ta na mi da wa
满溢的泪水
戸|<と惑|ま#|どいを抱|<だいて落|<おちた
to ma do i o da i te o chi ta
裹挟着迷茫潸然坠落
悲|<か#|なしみはまだ消|<けせなくて
ka na shi mi wa ma da ke se na ku te
悲伤仍未能彻底抹消
何|<な#|ん度|<ども　何|<な#|ん度|<ども
nan do mo nan do mo
无数次地 无数次地
壊|<こ#|われてしまえと願|<ね#|がった
ko wa re te shi ma e to ne ga tta
祈愿一切就此崩毁
意|<い味|みを失|<なくし朽|<くちた世|<せ界|か#|いなら
i mi o na ku shi ku chi ta se ka i na ra
在这失去意义而腐朽的世界
嘆|<な#|げいた言|<こ#|と葉|ばは
na ge i ta ko to ba wa
所有悲叹的言语
虚|<む#|なしさに融|<とけて消|<きえた
mu na shi sa ni to ke te ki e ta
都融于虚无消散殆尽
サヨナラ愛|<い#|#|としき日|<ひ々|びよ
sa yo na ra i to shi ki hi bi yo
再见了 那些深爱的往昔
あの日|<ひのソラと同|<お#|なじ蒼|<あ#|お
a no hi no so ra to o na ji a o
与那天苍穹相同的湛蓝